Puru, puru, puru, puru, puru,
puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru,
puru, puru, puru, puru, puru,
puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru, puru,
catcha.
Comment vont les affaires, cidre-kun ?
Le meilleur chasseur de primes de cette génération !
Qu'est-ce que tu veux, « maître des festivités » festa ?
Je chasse des pirates en ce moment même ! Rappelle-moi plus tard !
Alors tu te fais de l'argent pendant qu'on discute !
Épisode spécial !
Cidre, le plus puissant chasseur de primes
Youhou !
Fait chier ! Chopper, éteins vite le feu !
Mince, mince !
Gust sword
gomu gomu no
gatling
Poele a frire spectre
hanauta Sancho
yahazu giri
Coulez ! Coulez !
Tres fleurs
clutch
On a Beau les battre, ça n'en finit plus !
Cidre-kun !
Il viendra au festival pirate !
L'héritier du démon...
Douglas bullet !
Alors tu viens, bullet !
Je vais enfin pouvoir te botter le cul !
Le pire pirate du monde !
Et pas Juste bullet !
Je tuerai tous les pirates qui viendront au festival !
Fais-toi plaisir !
Au festival pirate, la prime cumulée de tout ces pirates dépassera les 10 milliards !
Si tu nous offres UN spectacle,
c'est une raison suffisante pour faire de toi UN invité d'honneur !
Bullet ne sera pas la seule attraction !
Ce rookie dont tout le monde parle,
dont la prime a atteint le 1.5 milliard, mugiwara no luffy sera également invité !
Mugiwara ne viendra pas !
Parce que je suis en train de le coincer en ce moment même !
Hé, hé, hé ! Fais ça au festival !
Mugiwara no luffy est l'une des têtes d'affiche !
Hors de question ! Les pirates qui se mettent sur ma route seront tous anéantis !
On les termine avec les torpilles pétillantes-ger !
On va se faire UN Max de thune !
Franky ! Prépare le coup de burst !
Compris ! Sunny, fais de ton mieux !
On compte sur toi, sunny !
Coup de burst
C'est quoi ce délire ?
Nos primes s'envolent !
Merci, sunny !
Tu nous as sauvés !
Mais il a pris pas mal de dégâts...
Ces gars, ils projetaient des trucs, tout comme le fait le sunny.
Oui, je pense qu'ils tirent leur source d'énergie de la gazéification.
Leurs attaques aériennes nous ont bien ennuyés.
Il ne fait aucun doute qu'ils disposent d'une technologie scientifique avancée.
On risque d'avoir des problèmes s'ils reviennent.
On doit donc rester sur nos gardes.
Réparons le bâteau tant qu'on le peut.
Les gars, île en vue !
Buku, buku, buku, buku ! Y a de l'eau gazeuse partout.
Quelle île intéressante !
Il n'y a plus de cola ?
On a tout utilisé avec le dernier coup de burst !
Qu'est-ce qu'on va faire ? On ne pourra plus s'échapper s'ils reviennent !
Dites, il semble y avoir de l'eau gazeuse sur cette île. Peut-être qu'on peut dénicher du cola.
Je vois ! Tant mieux !
Il faut que ce soit du cola ! Il nous faut au moins UN tonneau !
Très bien ! Je vais en acheter !
File-moi l'argent, nami !
Je sais ce que tu mijotes ! Tu cherches Juste à explorer cette île bizarre !
Oh, ce n'est pas bon, jeune homme.
Tu ne devrais pas manquer de soda sur cette île !
Et voilà ! Ça fera 150 berrys !
Mamie, tu aurais du cola ? Il me faudrait tout UN tonneau.
Tu ne peux pas avoir de tonneau à moins de te rendre à l'usine.
Oh ! C'est par là ?
Merci ! Je vais y aller alors.
Fais attention !
Tous les hommes qui ont été emmenés à cette usine ne sont jamais revenus.
Elle appartient à UN dangereux groupe appelé la guilde de cidre.
Tu ferais mieux de te contenter d'une bouteille de cola !
Hum...
Mugiwara no luffy !
Ginger commandant de l'unité canons à acide carbonique guilde de cidre
le type aux torpilles de tout à l'heure !
On tue tous les pirates !
C'est la règle de la guilde de cidre-ger !
La guilde de cidre ! Alors c'est vous qui avez attaqué le sunny !
Tu fonces sur nous comme UN abruti ! Prends ça !
Chokyoryoku tatsumaki
Mes yeux !
J'y crois pas !
Luffy !
Hancock !
Oh...
L'impératrice pirate est sur cette île ?
Oui ! Elle semble avoir rencontré mugiwara.
Guarana commandante de l'unité épées carboniques guilde de cidre
quelle chance !
Cidre commandant de l'armée carbonique guilde de cidre c'est avantageux pour nous !
On a l'opportunité de se débarrasser de cette satanée shichibukai !
Hein ? Que voulez-vous dire ?
Tuez-les tous les deux !
Mais si on fait ça, on aura des problèmes avec la Marine !
On n'aura qu'à leur dire que mugiwara a tué l'impératrice pirate.
Luffy ! Aurais-tu entendu que j'étais ici
et tu serais venu me rejoindre ?
Hein ? Je suis Juste venu ici pour acheter du cola !
Quoi ?
Donc on s'est rencontrés par hasard !
C'est vraiment
le destin !
Vous autres !
Savez-vous qui prend UN bain en ce moment ?
« qui prend UN bain » ?
Bien sûr qu'on sait-ger !
Comme je m'en doutais, tu es toujours en vie mugiwara !
Luffy ! Tu...
Tu ne veux pas qu'ils voient cette chose sur ton dos, pas vrai ?
Je m'occupe du reste !
Tu n'es personne !
Ne prends pas cet air classe Juste parce que t'es en face d'une femme !
Luffy !
Merci de me protéger.
Mais c'est impoli de faire irruption pendant qu'une personne se baigne...
Je vais leur donner une bonne leçon !
Les gars, reprenez-vous ! Ce sont des pirates-ger !
« aucune pitié pour les pirates » ! C'est ce que dit toujours le commandant cidre-ger !
Tirez-ger !
Gomu gomu no
gatling
Slave
arrow
Enfoirés !
Princesse serpent !
Grande sœur-sama ! Attrape ça !
Oh, tu me sauves !
Désolée pour l'attente.
Je suis fin prête !
Enfoirés ! Je n'ai plus le choix !
Prenez ça ! Gaz co2 deluxe hautement concentré-ger !
Je vais tous vous tuer-ger !
Je ne peux plus...
Replions-nous !
Hancock !
Ça va aller ?
Ton visage ! Tout proche !
L-Luffy tout proche !
Q-Que faire ?
Hancock !
C'est dangereux avec ce gaz !
- Fuyons par là ! - Oui !
Commandant cidre ! Voici mon rapport.
Les cibles se dirigent droit vers l'usine de cola.
Que devons-nous faire ?
Rien du tout ! J'arrive !
Ça fait UN bail depuis notre dernière traque de célèbres pirates !
Alors voici le qg de la guilde de cidre.
Oui. On dirait qu'ils ne nous poursuivent plus.
Tu penses que tes sœurs vont bien ?
Tu t'inquiètes pour elles ? Tu es si gentil.
Désolé de t'avoir impliquée dans cette embrouille.
Mais non, voyons ! J'en suis heureuse !
Je ne pensais pas te voir avant le festival pirate.
Le festival pirate ?
Tu n'es pas au courant ?
C'est UN festival réservé aux pirates qui a lieu aléatoirement certaines années.
De tous les coins de grand line, des pirates dont la prime cumulée
dépasse les 10 milliards sont rassemblés.
C'est également UN festival avec sa part d'ombre, pendant lequel l'anarchie règne.
Oh, ça a l'air intéressant ! Ce festival pirate !
J'ai bien envie d'aller y jeter UN coup d'œil !
Tu peux venir avec moi !
Ça me plaît bien ! Je vais dégoter ce cola puis direction le festival !
Voilà le pouvoir de la gazéification !
Si on relâche en une fois toute la pression augmentée jusqu'à sa limite,
on peut déclencher une grosse explosion qui creuse UN trou dans le sol !
C'est quoi ton problème ?
Mugiwara no luffy ! Impératrice pirate boa hancock !
On va prendre vos têtes !
Nous, la guilde de cidre !
Ce sont des chasseurs de primes ?
Je ne veux que du cola !
On ne vend pas de cola aux pirates !
Je suis le commandant cidre !
L'UN de vous sera ma 100ème victime !
Tenez-vous prêts !
Cidre dévoile enfin sa forme finale !
Faisant face à des attaques destructrices, luffy et hancock
font alors étalage de leurs puissantes techniques !
Luffy ou cidre, qui survivra à cette bataille finale ?
Épisode spécial !
Luffy vs le roi de l'acide carbonique la prochaine fois dans one piece !
« épisode spécial ! Luffy contre le roi de l'acide carbonique ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top